Anladım!
Eve gidiyoruz, Alicia.
Tamam, Babacığım!
Şey, Babacığım, bu haritada
Edthea'nın etrafındaki her yer neden siyah?
Bu soruyu sormaya başlayacak
kadar büyüdün, değil mi?
Anlat bana! Neden?
Orada ne olduğunu bilmiyoruz.
Neden?
Edthea kıtasının ötesinde
bir şeyler olduğunu biliyoruz.
Ama tehlikeli karanlık canavarlar
o karanlık yerlerde yaşar.
Karanlık canavarlar mı?
Ve doğuyu, batıyı, kuzeyi ve güneyi
koruyan Dört Karanlık Canavar Lordu
gönderdiğimiz her keşif
gezisini yok etti.
Yok etti mi? Hepsi öldü mü?
Dört Karanlık Canavar Lordu bizi engelledi
yıllardır Edthea'nın uçlarına
ve ötesine geçmemizi.
Dünyanın çok daha büyük olduğunu
biliyoruz, ama...
Yani sonsuza dek Edthea'da mı yaşayacağız...
Belki.
Ama efsane doğruysa...
Efsane mi?
Evet, eski bir Edthea efsanesi.
Kahramanların kahramanı, Hiden kralının
ona verdiği bir silahı kullanacak
ve Dört Lordu yenecek.
Ve insanlar dünyanın
gerçek boyutunu öğrenecek.
Aşağı yukarı böyle oluyor.
Karanlık Canavar Lordları güçlü mü?
Kesinlikle öyleler.
Cenneti ve dünyayı ayırabilecekleri söylenir.
Biz asla bunu yenemeyiz!
Bu yüzden kahraman Hiden kralından
özel bir silah almalı.
Sadece kahramanlara verilen o silah,
sahibini kat kat
daha güçlü yapıyormuş.
O silahı istiyorum!
Kahraman olarak tanınman gerekir.
Ve bu zor.
Yapacağım!
Kahraman olacağım!
Kahraman olacağım ve dünyayı
çok, çok daha büyüteceğim!
Nihayet zamanı geldi, Baba...
Rüyamın cevabını bulma zamanı.
Tüm bu Regalia'yı tek bir yerde görmek
gerçekten etkileyici bir görüntü.
Katz
Regalia: Su Kesen
Gerçekten.
"Kahraman" unvanına sahip olanlara
verilen efsanevi silahlar.
Horgus
Regalia: Kas Keser
Dikkatli olun.
Silahlarımız Regalia.
Bu arabayı kolayca yok edebiliriz.
Mirlo
Regalia: Dipsiz
Mudo
Regalia: Büyük Öküz Boynuzları
Eve dönüş yolculuğumuzu kaybetmek istemem.
Yani hepimiz farklı
ülkelerdeniz, değil mi?
Dunns'lar, Hidenealılar görüyorum...
Boelate'den kimse yok.
Peki ya sen?
Minarch
Regalia: Altın Ütopya
Birçok şeyin karışımı.
Emin değilim.
Kulağa karmaşık geliyor.
Yine de, kadın bir kahraman şaşırtıcı.
Nerelisin?
Adını da henüz öğrenemedim.
Herkes, zaten
karanlık canavar bölgesindeyiz.
Her an saldırıya uğrayabiliriz.
Steffan
Regalia: Pegasus
Neden liderimiz gibi davranıyor?
Yapacak bir şey yok.
Bu sefer seçilen kahramanların
en güçlüsü o.
Ü-Üzgünüm, kahramanlar...
Yol zorlaşıyor.
Atlar daha fazla gidemiyor.
Tamam, teşekkürler.
Herkes, yürüyerek devam edeceğiz.
Karanlık canavarlar!
Karanlık canavarlar burada!
Burası tamamen onlarla kaynayacak!
Okçular, yol açın!
Mızrakçılar, saldırıya önderlik edin!
O ve ben, geride kalanlarla ilgileneceğiz!
Alicia Glenfall
Regalia: Kaya Kırlangıcı
Zirveye ulaşacağız!
Her birimiz.
Doğru!
Eğer dünya kaosdan doğduysa, dedikleri gibi,
ben de öyle doğmuşumdur.
Kılıç Dalgası!
Demek burası
Karanlık Canavarlar Lordu'nun inidir, ha?
Neredeyse vardık...
Yakında efsaneyi gerçeğe dönüştüren ilk kahramanlar olacağız!
Geliyor!
Luna Dağı'nın efendisi!
Karanlık Canavarların Dört Lordu'ndan biri...
Edthea'nın en güney ucunun hükümdarı,
Ay Işığı'nın Clevatess'i!
Aurasi inanılmaz...
Evet. Şimdiye kadar karşılaştığımız
tüm canavarlardan çok daha güçlü...
Ama...!
Bizler Hiden Kralı tarafından
seçilmiş 13 Kahramanız!
Yüce Kızıl Çeliğe ve gururuma yemin ederim ki...
Onu yeneceğim!
Haydi gidelim!
Steffan!
Lanet olsun sana!
Dur!
Herkes! Beni takip edin!
Yıkıcı Dalga!
O kuyruk kötü haber!
Geri çekilmemiz gerek...
İmkansız!
Çok uzakta olması lazımdı!
Gölge!
Bu saldırılar gölgelerden geldi!
Gölgeler mi?!
Herkes! Gölgelerden uzaklaşın!
Ama nasıl?
Zıpla!
Zıpla ve gölgen vücudundan ayrılsın!
Hava Atak!
Zekice.
Demek bu insanlık...
Hayır, "insansılar".
Topraktaşı Ejderhası!
Benim gücüm bile onu kontrol edemiyor!
Bu da—
Tek Nokta Atılımı!
Yakından bir tane görmeyeli
ne kadar uzun zaman oldu.
Bin yıl kadar mı?
Böcekler kadar zayıf olmaları gerekirdi.
Peki buraya kadar
nasıl gelebildiler?
Geçtiğimiz bin yılda neler oldu?
Ve hatta onları buraya getiren şey ne?
Eğer topraklarımı
tehdit etmeye devam edeceklerse...
Cevapları kendim bulmalıyım.
Baba, üzgünüm...
Başarısız oldum.
Rüyamın cevabını bulamadım...
CLEVATESS
Bölüm 1
Kara Canavarların Efendisi
Hiden Krallığı
Başkent Hiderat
Hmm?
Ne oldu?
Siyah bir kurt mu?
Bir kara canavar!
Burada bir kara canavar var!
Topraklarımı istila eden "kahramanlar"
Hiden Kralı tarafından seçildiklerini söylediler.
Demek buradaki kral bunun arkasında.
Ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Kraliyet okçu birliği, ilerleyin!
Onların yaptığı gibi, yoluma çıkan herkesi
öldüreceğim...
Hazır... ateş!
ve kralı bulacağım.
İkinci bir atış hazırlayın!
Acele edin!
Kalenin savunmasını güçlendirin!
Hedef: İlerleyen kara canavar!
Mesafe: 2500 merte!
İlerlemeye devam ediyor!
Mancınıkları ateşlemeye hazırlanın! Acele edin!
Nişan alındı!
Ateş!
Ateşleniyor!
Acele edin ve sonraki mermiyi yükleyin!
Kaleye yaklaştırmayın!
Ateş edin!
Sandığım gibi. Böceklerden farksızlar.
Majesteleri! Majesteleri!
Ne oldu?
Kara bir yaratık...
Kalenin yakınında kara bir yaratık belirdi!
Sanıyoruz ki...
Yeter.
Ne olduğunu tahmin edebiliyorum.
Demek kahramanlar başarısız oldu.
Hiden'ın kılıçlarının gücü...
Mana Hiderit'inki...
benim kuşağımda henüz yeterince güçlü değildi.
Kara yaratık kaleye ulaştı.
Lütfen kaçın, kralım!
Onu durduramayız!
Eğer onu durduramıyorsak,
kaçmanın bir anlamı yok.
Demircilik ocağını mühürleyeceğiz.
Hiden'ın Ateşi
sönmemeli!
Doğu kapıları 1'den 6'ya kadar açın!
Bağlı balistaları 1'den 6'ya kadar çıkarın!
İkinci Bağlı Balista Birliği, pozisyonda!
Bağlı balistalar 1'den 6'ya kadar pozisyonda!
Bağlı balistalar 8'den 10'a kadar,
90 derece sola dönün!
Kaleye yapışan canavarı hedef alın!
Çabuk hedef alın!
Ama kaleyi vururuz!
Kraliyet balistalarıyla kraliyet
kalesini vuramayız!
Korumamız gereken tek şey Haşmetleri
ve kraliyet ocağıdır!
Kahramanlarda farklı bir şey mi vardı?
Ateş edin!
Silahlar yüzündendi, sandığım gibi.
O kırmızı kılıçlar boynuzlarımı yaraladı.
Onlar elindeyken bir böcek bile tehdit olabilir.
İkinci salvo!
Ateş!
İnsan ırkını özel yapan buysa...
O zaman kendimden emin olmalıyım...
daha da güçlenmeden önce...
Seni buldum.
O gereksiz şatafat...
Sen Hiden Kralı olmalısın.
Clevatess, Kara Canavarların Efendisi.
Senin gibi bir canavarın insan dili
kullanmaya hakkı olamaz!
Sözlerine dikkat et, Hiden Kralı.
Eğer cevabını beğenmezsem,
tüm insanlığı yok edebilirim.
Tüm insanlık mı...?
Gerçekten de.
Sadece Hidenliler değil, Dunns,
Orggites, Sladans, Benti...
Edthea'nın tüm ulusları ve halkları.
Canını alsam ve
ulusunu yok etsem bile,
eğer diğerleri de yürekten aynıysa,
topraklarımı rahatsız etmeye daha fazlası gelecek.
Bu yüzden, siz insanların gerçek
doğasını bilmek istiyorum.
Kendinizi süsleyen ve
iki ayak üzerinde yürüyen sizler,
Ne tür bir varlıksınız?
Cevap ver bana.
Neden benim ölümümü istedin?
Bir canavar asla anlayamaz.
Pekala.
Önce bir ordu kuracağım.
İnsansıları yok edecek bir ordu.
Bir Hidenli bebek mi?
Bekle...
Bu çocuğu kurtar...
Lütfen... çocuğu kurtar.
Bu varlık benim kim olduğumu göremiyor mu?
Ben Clevatess'im.
Tüm insansıları yok etmeye karar verdim.
Nefret etmek istiyorsan,
Hidenli bir insansı olarak doğmuş olmandan
nefret et.
Dur...
Bir çocuk... nerede ve ne zaman
doğacağını seçemez ki!
Yetişkinlerin sana ne kadar kötü
şeyler yapmış olursa olsun...
bu, bu çocuğun ölmesi için
bir sebep olamaz.
Ayakta durmak için hala çok küçük...
Benim bakış açımdan,
insansı insansıdır.
Çocuk ya da yetişkin, fark etmez.
Büyüdüğünde kılıcını kuşanacak,
ve biz karanlık canavarlara zarar vermeye gelecek.
Mevcut topraklarıyla yetinmeyip
bizimkileri istila edecek.
Ve her şeyden önemlisi,
tehlikeli ve baş belası.
Bu yüzden onu yok edeceğim.
Eğer hala yaşamaya değer olduğunu
düşünüyorsan, o zaman kanıtla.
Yapamam...
Çünkü... öleceğim... şimdi...
Ama... bu çocuk
kendiliğinden kanıtlayacak...
Yani...
Hala ikna olmadım,
ama bir insanın ömrü benim açımdan
sadece bir an ibarettir.
Öyleyse, bana kanıtla.
Bu topraklarda, "Edthea'da",
beş insansı ırk yaşamaktadır.
Edthea
Bunlardan ilki Dunnlar.
Sayıca en kalabalık olanlar,
Eslinn /
Dunnlar
ve mimari ile taktik konularında
usta kişilerdir.
Dunn Ovası'nı bölen
iki büyük ulus kurdular,
Boelate /
Dunnlar
kıtanın merkezinde,
"Eslinn" ve "Boelate."
Bu ırkların ikincisi Orggitler.
Orggitler
Cesur orman halkı olup,
avcılık ve tıpta üstündürler.
Üçüncüsü Sladanlar,
Sladanlar
yüzme ve denizcilik sanatlarında usta
bir su halkıdır,
ve diğer ırklarla etkileşimden
hoşlanmazlar.
Dördüncü ırk Bentiler,
Bentiler
çorak topraklarda yaşayan
barbar bir ırktır.
Bireysel olarak güçlüler
ama bütünlükten yoksundurlar.
Ve beşincisi Hidenliler.
Hidenliler
En eski ve
en gizemli ırktırlar,
ve metal saflaştırma ile dövme
sanatları onlara aitti.
Hiden, dağların arasına
saklanmış küçük bir ulustur.
Arkansitten silah yapabilen
tek kişiler onlardır,
ve gerekli teknikleri bilen tek kişiler
kraliyet ailesidir,
Hiderat'ın başkentinde yaşayan.
Dunn'lara silah satma konusunda
köklü bir geçmişleri var,
ve bu günlerde, melez "Yarı-Hidenyalılar"
en yaygın olanlar.
Safkan Hidenyalılar nadir bulunur.
Dünya, Edthea topraklarının
ötesine uzanır,
ancak bu beş ırk bundan bihaberdir.
Çünkü Edthea topraklarının dışında
karanlık canavarlar yaşar,
ve onların Dört Lordu yolu kapatır.
Luna Dağı
Hımph. Bu gidişle uzun sürmez.
Ne yapmalı?
Gücünü geri getirebilirim,
ama bu sadece kaçınılmazı erteler.
Asıl sorunu çözmez.
Bu ince kürke neden sarılmış ki?
Narin vücudunu korumak için sanırım,
ama yakında kendi dışkısıyla
kaplanacak.
Bu uygun mu?
Elbette hayır.
O insana lanet olsun. Ne baş belası.
İnsan eti yemeyecekler.
Sadece dışkı.
Sakin dur, yakında temizlenirsin.
Ağlamayı kes.
Bir insan çocuğunun büyümesi için
sadece birkaç gece sürdüğünü sanıyordum...
Ama ben daha ilk geceyi bile
atlatamadım, değil mi?
Bir çocuk... nerede ve ne zaman
doğacağını seçemez ki!
Ama... bu çocuk
kendiliğinden ispatlayacak...
Ona neden kulak verdim ki?
Her ne olursa olsun...
Verdiğim bir karardan dönmek,
bir Karanlık Canavar Lordu olarak
bana utanç verir.
Büyüyene kadar seni kollayacağıma söz veriyorum.
Edthea topraklarında yaşayan tüm insansıların
kaderini ben belirleyeceksem,
bu çocuğun şimdi ihtiyacı olan şey...
Baba! Baba!
Ayağa kalk!
Baba!
Alicia...
Baba...
Karanlık Canavarlar Lordu'nu yeneceğim...
...ve gurur duyabileceğiniz bir kahraman olacağım...
Ne? Neredeyim ben?
Öldüm mü?
Uyanıksın, anlaşılan.
Clevatess!
Kılıcım mı?
Yoldaşlarının cesetlerini ve silahlarını uçurumun dibine attım.
Attın mı onları?
İşe yaradığın için seni canlandırdım.
Beni mi canlandırdın?
Şu an, sana verdiğim karanlık özle güçlendirilmiş, yürüyen bir cesetsin.
Yürüyen... ne?
Neden bahsediyor?
İnsan dilini nasıl konuşabiliyor?
Karanlık öz mü?
Tek hayatta kalan ben miyim?
Bacağıma ne oldu?
Kopmamış mıydı...?
Yani öldüm mü?
Ne?
Burada neler oluyor?
Şimdi işine koyul, kadın.
Göğüslerini göster bana.
Ne?
Ne dedi o?
Ayışığı Clevatess, Dört Karanlık Canavar Lordu'ndan biri olan,
benim göğüslerimi mi görmek istiyor?
Yanlış mı duydum ben?
Bebek aç.
Kapa çeneni ve göğüslerini aç.
Vücudumu kontrol ed-edemiyorum...
Ellerim kendiliğinden hareket ediyor...
Acele et.
Göğüslerini göster.
Süt nerede?
Tabii ki süt yok!
Ben bakireyim!
Bakireler süt veremez mi?
Sadece doğum yapmış bir anne süt verebilir!
Onu bilmiyor muydun?
İşe yaramaz kadın.
Ne kadar aşağılayıcı...
Ben bir kahramanım, şimdi de
göğüslerimi açıp hakarete mi uğruyorum?
Beni öldür!
Beni bir daha öldür yeter!
Ölümü dileyebilirsin ama
onu bulamayacaksın.
Benim karanlık kanım damarlarında
aktığı sürece değil.
Lanet olsun!
Bak. Ağlıyor.
Gücümü kullanarak kuvvetini yerine getirebilirim
ama açlığı için hiçbir şey yapamam.
Ama neden?
Neden bir insan... bir Hiden'li bebeğin var?
Sebebini bilmene gerek yok.
Ama onun bir insan yetişkinine
dönüşmesini istiyorum.
Süt veremiyorsan,
başka bir şekilde işe yaramak zorundasın.
Başka bir şekilde mi?
Bir insan çocuğunu
yetiştirmek için gereken bilgim yok.
Bu boşluğu sen dolduracaksın.
Ben hiç bebek büyütmedim ki!
İhtiyacım olan tek şey bilgi.
Önce, karnını doyurmanın bir yolunu bulmalıyım.
Ne yapmalıyım?
Faydasız... Emirlerine karşı gelemiyorum.
Annesi yoksa,
bir sütanne bulman gerekecek.
Sütanne mi?
Annenin yerine geçen kişi.
Eğer anne süt veremiyorsa,
sütanne süt verir.
Hiç bilmiyorsan,
parayla birini tutmalısın.
Para mı?
Peki bu "para" yoksa?
Başka bir şeyle takas edersin.
Evet, örneğin...
Taşlar.
Bu dağda çok fazla arkanasit var.
Tek bir taş bile
bir sütanne tutmak için fazlasıyla yeterli.
Kılıcım...
Kılıcım olsaydı, ona saldırabilirdim...
Hayır.
Bu canavara zarar veremeyeceğimi
çok iyi biliyorum.
Gidelim öyleyse.
Bir sütanne tutmalıyız.
Dur, dur!
Birini tutmayı beklemiyorsun herhalde!
Bir sorun mu var?
Tabii ki var!
Küçük bir karanlık canavar bile
ortalığı karıştırmaya yeter!
Şu koca bedeninle ortaya çıkarsan
ne olacağını bir düşün!
Tüm kasaba panikleyecek ve
asla sütanneni bulamayacaksın!
Doğru.
Ver bana o bebeği.
Ben gideyim yerine.
Bu canavarı bir insan
köyüne yaklaştıramam...
Bir sütanne bulup çocuğu ona vereceğim.
Neler olduğunu bilmiyorum,
ama o çocuğun ondan uzak kalması
daha iyi olduğundan eminim.
Çabuk ol! Ver bana bebeği!
Hayır.
Gözümün önünden ayrılıp ölmesini istemiyorum.
Ama doğru, onu böyle dolaştırırsam,
düzgün bir insan olarak büyümeyebilir.
Ve sonra ben karar veremem.
Pekala.
Bu iş görür.
Be-Bedenine ne oldu?
Gölgeleri kontrol ediyorum.
Bu, bu bebeği taşıyanın formu.
Geri kalanımı sakladım.
Bir sürü şeyi kaçırdın!
Bu iş görür.
Şimdi, isimlere ihtiyacım var.
Boynuzunu gizlemiyor mu?
Hem çocuğun hem de benim,
insanlar dünyasında gezmek için bir isme ihtiyacımız olacak.
Ben Klen.
Sen Luna.
Dişi kahraman... hayır, hizmetçi...
Adın ne?
A-Adım Alicia.
Sogo Köyü'nden Alicia.
Gidelim, Alicia.
Şehre.
İşte oldu...
Ne pislik...
Bitti mi köle?
Luna'nın kakasını temizleyebildin mi diye soruyorum.
Y-Yeni bitirmiştim...
Üzgünüm! Kurulayacağım seni!
Bu kadar oyalanmanın bedeli bu.
Piç...
Bir yerini atladın.
Daha dikkatli ol.
Çok sert siliyorsun.
Kızardı.
Parmak aralarını da temizle.
Ona karşı gelemeyeceğimi biliyor...
Şimdi de çok nazik siliyorsun.
Kulak arkalarına da bak.
Gerçekte kim olduğuna rağmen
bu kadar titiz...
Boyun kıvrımlarında da kir olabilir.
O bez gerçekten temiz mi?
Kaynanam mı o benim?
Sakar kadın.
Böcekler daha iyi iş çıkardı.
İşe yaramaz kadın.
Yani burası sizin kampınız mıydı dedin?
Burada işe yarar hiçbir şey yok.
Savaş için ihtiyacımız olmayan her şeyi dağın eteğindeki handa bıraktık.
Yani bu yüzden mi?
Eminim en azından bir yedek kıyafetin vardır.
Zırhının geri kalanını da çıkar.
Kanla kaplı ve bir çocuk büyütmeye uygun değil.
Sonra da nehirde yıkan.
Şu an herhangi bir kara canavardan bile daha kirlisin.
Ve bu da Luna'nın giydiği şey.
Yani boktan farkım yokmuş, öyle mi?
Ne kadar acınasıyım...
Bu...
Hidenean Kraliyet Ailesi'nin arması mı?
Sakın söyleme...
İmkansız...
Tüm bunları tek bir karanlık canavar mı yaptı?
Karanlık Canavarların Lordlarından biriyle savaşmaya çalışmanın pervasızlık olduğunu biliyordum...
Kral neden efsaneyi şimdi gerçekleştirmeye karar verdi?
O efsane sadece bir rüya...
Hepimiz imkansız olduğunu biliyorduk...
Onu delirten bir şey mi oldu?
Veliaht Prenses'in korkuları doğru çıktı...
Plan, bugündü, isim verme gününde,
oğluyla birlikte kaleden kaçacaktı...
Kimse yok mu? Hayattaysanız, cevap verin!
Yani efsane sadece bir efsaneymiş, öyle mi?
Ne yapmalıyız, General Drel?
İmparator'a rapor vermesi için bir ulak gönderin.
Efsanenin sona erdiğini söyleyin.
Hiderat Kalesi yok edildiğine göre,
ve kralı da büyük ihtimalle öldüğüne göre,
Hiden'de artık bir boşluk var.
Eslinn'in kesinlikle yapacağı gibi, biz de harekete geçmeliyiz.
Savunmasız kaldığı için, güneyden de
karanlık canavarların akın etme ihtimali var.
Ancak en önemlisi, arkanasit dövme sırlarıdır,
ki bunlar sadece Hidenean kraliyet ailesi tarafından bilinir.
Bizden önce başka bir ülkenin onları çalmasına izin vermemeliyiz.
Ben sınıra dönüp ordularımızı yeniden yapılandıracağım.
Meynard, sen burada kal ve kraliyet ailesinin ve akrabalarının hayatta kalanlarını ara.
Bulursan canlı yakala onları.
Anlaşıldı.
Burada neler oluyor?
Neyle?
Bu armayı sadece kraliyet ailesi üyeleri takabilir!
Demek o çocukta kraliyet kanı var!
Onu kaçırırken bunu biliyor muydun?
Kraliyet kanı mı?
Ben bunun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Hem kaçırılmadı, bana emanet edildi.
Buna benzeyen bir çocuk tarafından.
Emanet mi? Yalancı!
Gerçeği söylüyorum, aptal.
Düşününce, onu yıkılmış kalenin enkazının altında buldum.
Anladım. Demek sende kraliyet kanı var.
Kale mi?
Hiden Kralı'nı öldürürken kaleyi de
yok ettim.
Bu kadar şaşırmayın.
Kralı mı öldürdünüz?
Önce siz saldırdınız.
Kral öldüyse ve bu çocuk kraliyet soyundansa,
herkes onu arayacak!
Neden?
Arkanasit işçiliği sanatı!
Sadece Hiden kraliyet üyelerinin
bunu yapabildiği söylenir!
Sahip olduğunuz silahlar mı?
Aynen öyle!
Bu çocuğu neden büyütmeye karar
verdiğimi merak ediyordum ama...
Anlıyorum...
Onun da karşı gelemeyeceği bir kan
kaderi var demek.
İlginç. O zaman onu kral yapacağım.
Ve sonra yönetimini
gölgelerden destekleyeceğim.
Ne?
İstila etmeye ilgim yoktu,
ama eğer insansıları gözlemleyeceksem,
bunu yüksek bir yerden yapmayı tercih ederim.
Kendi hizmetkarlarımı iktidara getirmek de
eğlenceli olurdu...
Böylece istediğim zaman onları yok edebilirdim.
Eyvah...
Söylememem gereken bir şey söyledim,
ve şimdi işler daha da kötüye gidiyor...
Madem karar verildi, acele etmeliyiz.
Önce onun... Luna'nın
karnını doyurmalıyız.
Su ve gücümle iyileştirmenin yapabileceği
şeylerin bir sınırı var.
Umarım iyi bir sütanne buluruz.
Arkanasiti unutma.
Tamam.
Sakin ol, Alicia. Her şey yolunda.
Luna'yı geri alsa bile,
kimse boynuzlu bir ucubeyi danışman
olarak kabul etmeyecek.
Orggitler, yani orman halkı, boynuzludur,
o yüzden o kadar nadir değil,
ama kim olduğu birisi tarafından onaylanmadıkça
bu olmayacak.
Ve başka bir şekle girse bile fark etmez.
O boynuzu saklayamayacağından eminim.
Asıl soru, bunu fark edip etmeyeceği.
Ve fark ettiğinde ne yapacağı.
Nedense Luna'ya takıntılı gibi.
Eğer Luna alınır veya öldürülürse,
muhtemelen her bir insanı öldürmeye çalışır.
Ve bunu durdurmalıyım.
Bu, bir kahraman olarak son görevim.
Acele et, Alicia.
Arkanda, Clev— Klen!
Bu çok vahşiceydi!
Öylece durmanın
bedeli bu, evlat!
Vay, haydutlar mı?
Onların işi bitti.
Neeey?!
Kapa çeneni!
Ne?
Şimdi ben bile ölemem sanmıştım...
Ah... hepsi bir rüyaymış...
Hepsi sadece korkunç bir rüyaydı...
Hey.
Biz 13 Kahraman, Clevatess'i
yenmek üzere yoldayız...
Hey, aptal.
Bana bak.
Bu ne?
Sonunda uyandın, Alicia.
Klen!
Görünüşe göre yakalandık.
Gelecek Bölüm
2. Bölüm
Tutsak Canavar Lordu